Repository: tanxl8988/innowa-GRAVITY
Catalog: Innowa/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# 摄像机
source: Live View
ja: ライブビュー
zh_hant: 即時預覽

# 录制事件失败！
source: Failed to lock current file!
ja: 手動でイベント録画できませんでした
zh_hant: 鎖定目前檔案失敗!

# 录制事件成功！
source: Current file locked!
ja: 手動でイベント録画できました
zh_hant: 鎖定目前檔案成功!

# 拍摄照片失败！
source: Failed to capture the picture!
ja: 静止画の撮影ができませんでした
zh_hant: 拍照失敗!

# 拍摄照片成功！
source: Picture captured!
ja: 静止画の撮影ができました
zh_hant: 拍照成功!

# 未连接
source: GRAVITY M1 not found
ja: GRAVITY M1が見つかりません
zh_hant: GRAVITY M1未能連接

# 未连接提示
source: 1. Please check if the DVR is turned on and is returned to recording mode. 2. Please check if the phone is connected to the DVR via Wi-Fi (Go to setting ->Wi-Fi).
ja: 1. ドライブレコーダーの電源がONで、録画モードであるかを確認してください。 2. スマートフォンがWi-Fiでドライブレコーダーに接続されているかを確認してください（設定 - > Wi-Fi）。
zh_hant: 1.請檢查DVR是否已啟動並處於錄影模式。 2.請檢查手機Wi-Fi是否已連接DVR(設定->Wi-Fi)

# 切换镜头成功！
source: Camera switched!
ja: カメラの切り替えができました
zh_hant: 切換鏡頭成功!

# 切换镜头失败！
source: Failed to switch camera!
ja: カメラの切り替えができませんでした
zh_hant: 切換鏡頭失敗!

# 相册
source: Gallery
ja: アルバム
zh_hant: 媒體

# 本地
source: Local
ja: デバイス
zh_hant: 本地

source: DVR
ja: ドラレコ
zh_hant: 記錄儀

# 前镜头照片
source: Picture(Front camera)
ja: 画像（フロントカメラ）
zh_hant: 前鏡頭照片

# 前镜头视频
source: Video(Front camera)
ja: 録画（フロントカメラ）
zh_hant: 前鏡頭影片

# 前镜头事件
source: Event(Front camera)
ja: イベント録画（フロントカメラ）
zh_hant: 前鏡頭事件影片

# 后镜头照片
source: Picture(Rear camera)
ja: 画像（リアカメラ）
zh_hant: 後鏡頭照片

# 后镜头视频
source: Video(Rear camera)
ja: 録画（リアカメラ）
zh_hant: 後鏡頭影片

# 后镜头事件
source: Event(Rear camera)
ja: イベント録画（リアカメラ）
zh_hant: 後鏡頭事件影片

# 我的收藏
source: My Collection
ja: お気に入り
zh_hant: 我的收藏

# DVR照片
source: DVR Picture
ja: ドラレコ内画像
zh_hant: 記錄儀照片

# DVR视频
source: DVR Video
ja: ドラレコ内録画
zh_hant: 記錄儀影片

# DVR事件
source: DVR Event
ja: ドラレコ内イベント録画
zh_hant: 記錄儀事件影片

# 本地照片
source: Local Picture
ja: デバイス内画像
zh_hant: 本地照片

# 本地视频
source: Local Video
ja: デバイス内録画
zh_hant: 本地影片

# 本地事件
source: Local Event
ja: デバイス内イベント録画
zh_hant: 本地事件影片

# DVR前镜头照片
source: DVR Picture(Front camera)
ja: ドラレコ内画像（フロント）
zh_hant: 記錄儀前鏡頭照片

# DVR后镜头照片
source: DVR Picture(Rear camera)
ja: ドラレコ内画像（リア）
zh_hant: 記錄儀後鏡頭照片

# DVR前镜头视频
source: DVR Video(Front camera)
ja: ドラレコ内録画（フロント）
zh_hant: 記錄儀前鏡頭影片

# DVR后镜头视频
source: DVR Video(Rear camera)
ja: ドラレコ内録画（リア）
zh_hant: 記錄儀後鏡頭影片

# DVR前镜头事件
source: DVR Event(Front camera)
ja: ドラレコ内イベント録画（フロント）
zh_hant: 記錄儀前鏡頭事件影片

# DVR后镜头事件
source: DVR Event(Rear camera)
ja: ドラレコ内イベント録画（リア）
zh_hant: 記錄儀後鏡頭事件影片

# 本地前镜头照片
source: Local Picture(Front camera)
ja: デバイス内画像（フロント）
zh_hant: 本地前鏡頭照片

# 本地后镜头照片
source: Local Picture(Rear camera)
ja: デバイス内画像（リア）
zh_hant: 本地後鏡頭照片

# 本地前镜头视频
source: Local Video(Front camera)
ja: デバイス内録画（フロント）
zh_hant: 本地前鏡頭影片

# 本地后镜头视频
source: Local Video(Rear camera)
ja: デバイス内録画（リア）
zh_hant: 本地後鏡頭影片

# 本地前镜头事件
source: Local Event(Front camera)
ja: デバイス内イベント録画（フロント）
zh_hant: 本地前鏡頭事件影片

# 本地后镜头事件
source: Local Event(Rear camera)
ja: デバイス内イベント録画（リア）
zh_hant: 本地後鏡頭事件影片

# DVR前镜头照片列表
source: DVR Picture(Front)
ja: ドラレコ内画像（フロント）
zh_hant: 記錄儀前鏡頭照片

# DVR后镜头照片列表
source: DVR Picture(Rear)
ja: ドラレコ内画像（リア）
zh_hant: 記錄儀後鏡頭照片

# DVR前镜头视频列表
source: DVR Video(Front)
ja: ドラレコ内録画（フロント）
zh_hant: 記錄儀前鏡頭影片

# DVR后镜头视频列表
source: DVR Video(Rear)
ja: ドラレコ内録画（リア）
zh_hant: 記錄儀後鏡頭影片

# DVR前镜头事件列表
source: DVR Event(Front)
ja: ドラレコ内イベント録画(フ)
zh_hant: 記錄儀前鏡頭事件影片

# DVR后镜头事件列表
source: DVR Event(Rear)
ja: ドラレコ内イベント録画(リ)
zh_hant: 記錄儀後鏡頭事件影片

# 本地前镜头照片列表
source: Local Picture(Front)
ja: デバイス内画像（フロント）
zh_hant: 本地前鏡頭照片

# 本地后镜头照片列表
source: Local Picture(Rear)
ja: デバイス内画像（リア）
zh_hant: 本地後鏡頭照片

# 本地前镜头视频列表
source: Local Video(Front)
ja: デバイス内録画（フロント）
zh_hant: 本地前鏡頭影片

# 本地后镜头视频列表
source: Local Video(Rear)
ja: デバイス内録画（リア）
zh_hant: 本地後鏡頭影片

# 本地前镜头事件列表
source: Local Event(Front)
ja: デバイス内イベント録画(フ)
zh_hant: 本地前鏡頭事件影片

# 本地后镜头事件列表
source: Local Event(Rear)
ja: デバイス内イベント録画(リ)
zh_hant: 本地後鏡頭事件影片

# 照片
source: Picture
ja: 画像
zh_hant: 照片

# 视频
source: Normal
ja: 録画
zh_hant: 影片

# 事件
source: Event
ja: イベント
zh_hant: 事件

# 选择
source: Select
ja: 選択
zh_hant: 選擇

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# 全选
source: Select All
ja: 全選択
zh_hant: 全部選擇

# 确定
source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確認

# %d个文件删除失败！
source: Failed to delete %d file(s)
ja: %dファイルが削除できませんでした
zh_hant: %d個檔案無法刪除

# 删除%d个文件？
source: Delete %d file(s)?
ja: %dファイルを削除しますか？
zh_hant: 確認刪除%d個檔案?

# 删除该文件？
source: Sure to delete file(s)?
ja: このファイルを削除しますか？
zh_hant: 確認刪除檔案?

# 共有%d个文件
source: Total %d file(s)
ja: 合計%dファイル
zh_hant: 共%d個檔案

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# 加载视频失败！
source: Failed to load!
ja: 録画ファイルを読み込めませんでした
zh_hant: 不能載入

# 该视频不可播放！
source: Failed to play!
ja: 再生できませんでした
zh_hant: 不能播放

# 保存失败！
source: Failed to save!
ja: 保存できませんでした
zh_hant: 不能儲存

# 设置
source: Setting
ja: 設定
zh_hant: 設定

# 录影
source: Recording
ja: 録画
zh_hant: 錄影

# 档案
source: File
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# 设定
source: Setting
ja: 一般設定
zh_hant: 設定

# 进阶
source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_hant: 進階

# 影像解析度
source: Resolution
ja: 解像度
zh_hant: 影像解析度

# 录影间隔
source: Record Interval
ja: 1ファイルの記録時間
zh_hant: 錄影間隔

# 荧幕设定
source: LCD Setting
ja: LCD画⾯の表示時間
zh_hant: 螢幕設定

# 声音记录
source: Voice Record
ja: 音声記録
zh_hant: 聲音記錄

# 碰撞侦测
source: Vibration Sensitivity
ja: Gセンサー感度(運転中)
zh_hant: 碰撞偵測

# 时间标记
source: Time Stamp
ja: タイムスタンプ表示
zh_hant: 時間標記

# 停车模式
source: Parking Mode
ja: 駐車モード
zh_hant: 泊車模式

# 电源频率
source: Flickering Frequency
ja: フリッカー対策
zh_hant: 防閃爍拍攝

# 曝光值
source: Exposure Value
ja: 明るさ
zh_hant: 曝光值

# 格式化
source: Format
ja: SD初期化
zh_hant: 格式化

# SD卡状态
source: SD Card Status
ja: SDカードの使用状況
zh_hant: SD卡狀態

# Wi-Fi设置
source: Wi-Fi Setting
ja: Wi-Fi設定
zh_hant: Wi-Fi設定

# 时间设定
source: Manual Date/Time
ja: 日付と時刻（手動）
zh_hant: 手動時間設定

# 时间设定提示
source: Note: The app will only set the manual time for the DVR but will not show the original manual time of the DVR.
ja: 備考：ここでドライブレコーダーの手動時間を設定しますが、ドライブレコーダーの元の手動時間は表示しません。
zh_hant: 提示：APP只會設定DVR的手動時間, 不會顯示DVR內原有的手動時間。

# 设定时区
source: Satellite Time Zone
ja: GPS時間帯
zh_hant: 衛星時間時區

# 卫星时间同步
source: Satellite Synchronization
ja: GPS時刻同期
zh_hant: 衛星時間同步

# 音效设定
source: Key Tone
ja: 操作音
zh_hant: 按鍵聲音

# 音量
source: Volume
ja: 音量
zh_hant: 音量

# 语言设定
source: DVR Language/言語
ja: ドラレコ⾔語

# 速度单位
source: Speed Unit
ja: 速度単位
zh_hant: 速度單位

# 自定限速提示
source: Speed Limit Alert
ja: 速度制限警報
zh_hant: 自訂限速提示

# 测速相机提示
source: Speed Cam Alert
ja: オービス警報
zh_hant: 測速照相提示

# 自订测速点管理
source: Camera Position Setting
ja: オービス設置場所登録
zh_hant: 自訂測速點管理

# 恢复出厂设置
source: Default
ja: 初期化
zh_hant: 回復原廠設定

# 软件版本
source: DVR Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン
zh_hant: 記錄儀韌體版本

# 帮助
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hant: 幫助

# 关于innowa
source: About innowa
ja: innowaについて
zh_hant: 關於 innowa

# innowa简介
source: innowa values technology innovation, user-friendly experience and reliable performance.
ja: innowaは技術革新、最適なユーザー体験、そして信頼できるパフォーマンスを重視しています。
zh_hant: innowa 重視科技創新，著重提昇用戶體驗，提供高品質和可靠的科技產品。

# 关注我们
source: Follow us
ja: フォローしてください
zh_hant: 關注我們

# 联系我们及支援
source: Contact & Support
ja: お問い合わせ・サポート
zh_hant: 聯繫我們及支援

# 设置正在更新中
source: Setting being updated
ja: 設定を更新しています
zh_hant: 設定正在更新中

# 设置成功！
source: Setting changed
ja: 設定できました
zh_hant: 設定成功

# 设置失败！
source: Failed to change the setting
ja: 設定できませんでした
zh_hant: 設定失敗

# 记录仪录像已停止
source: To access APP remote setting, DVR recording has been stopped.
ja: 設定を行うために録画を停止します。
zh_hant: APP設置前必須先暫停記錄儀的錄製模式。

# 记录仪录像已恢复
source: DVR recording has been resumed.
ja: 録画を再開します。
zh_hant: 現已恢復記錄儀的錄製模式。

# 30秒钟
source: 30 seconds
ja: 30秒
zh_hant: 30秒鐘

# 1分钟
source: 1 mintues
ja: 1分
zh_hant: 1分鐘

# 3分钟
source: 3 mintues
ja: 3分
zh_hant: 3分鐘

# 开
source: On
ja: 常時オン
zh_hant: 開

# 关
source: Off
ja: オフ
zh_hant: 關

# 7秒后关闭
source: Turn Off After 7 Sec
ja: 7秒
zh_hant: 7秒鐘後關閉

# 1分钟后关闭
source: Turn Off After 1 min
ja: 1分
zh_hant: 1分鐘後關閉

# 3分钟后关闭
source: Turn Off After 3 min
ja: 3分
zh_hant: 3分鐘後關閉

# 低灵敏度
source: Low Sensitivity
ja: 低感度
zh_hant: 低靈敏度

# 中灵敏度
source: Normal Sensitivity
ja: 標準感度
zh_hant: 中靈敏度

# 高灵敏度
source: High Sensitivity
ja: 高感度
zh_hant: 高靈敏度

# 震动侦测
source: Vibration Detection
ja: 衝撃検知
zh_hant: 震動偵測

# 移动侦测
source: Motion Detection
ja: 動体検知
zh_hant: 移動偵測

# 增加自订测速点
source: Add Speed Point
ja: オービス設置場所を登録します
zh_hant: 新增自訂測速點

# 删除上一个自订测速点
source: Delete Last Position
ja: 最後に登録した設置データを消去します
zh_hant: 刪除最後一個測速點

# 删除所有自订测速点
source: Delete All Position
ja: 全ての設置データを消去します
zh_hant: 刪除全部測速點

# Wi-Fi名称
source: Wi-Fi Name
ja: Wi-Fiの名前
zh_hant: Wi-Fi登入名稱

# Wi-Fi密码
source: Wi-Fi Password
ja: Wi-Fiのパスワード
zh_hant: Wi-Fi密碼

# 获取Wi-Fi信息失败！
source: Wi-Fi failed to reset！
ja: Wi-Fi設定を更新できませんでした
zh_hant: Wi-Fi設定失敗!

# DVR将会重启Wi-Fi
source: Please go to Setting>Wi-Fi on your phone to log in to a new Wi-Fi account.
ja: Wi-Fi設定が更新されました。[設定 -> Wi-Fi]でドライブレコーダーWi-Fiに接続してください。
zh_hant: 請離開手機應用程式並重新登入Wi-Fi。

# Wi-Fi名称格式错误
source: Usernames can contain letters (a-z) and numbers (0-9), with a maximum of 27 characters.
ja: Wi-Fiの名前は、27文字以内の半角英数字が使用できます。
zh_hant: 使用者名稱可由英文字母 (a-z) 及數字 (0-9) 組成，上限為27個字元。

# Wi-Fi密码格式错误
source: Passwords must contain at least 8 characters with a mix of letters and numbers, with a maximum of 16 characters.
ja: パスワードは半角英数字8文字以上、16文字以内で構成されている必要があります。
zh_hant: 密碼必須至少 8 個字元的字母和數位的組合，上限為16個字元。

# %.2f GB已使用空间
source: %.2f GB has been used
ja: 使用済み: %.2fGB
zh_hant: %.2f GB已使用空間

# %.2f GB可用空间
source: %.2f GB has left
ja: 使用可能: %.2fGB
zh_hant: %.2f GB可使用空間

# SD卡容量：%.2fGB
source: SD Card capacity: %.2fGB
ja: SDカード容量： %.2fGB
zh_hant: SD卡容量：%.2fGB

# 格式化記憶卡
source: Format SD Card
ja: SD初期化
zh_hant: 格式化記憶卡

# 格式化步骤
source: Please implement the formatting in the DVR. Procedures as follows: Menu>FILE: Format
ja: 本機で初期化してください。 (メニュー > ファイル：SD初期化)
zh_hant: 請在記錄儀進行格式化 步驟如下: 目錄>檔案: 格式化

# 是否恢复出厂设置？
source: Reset to Factory Defaults?
ja: 設定を初期値に戻しますか?
zh_hant: 是否回復原廠設定?

# 恢复出厂设置失败！
source: Factory Default Failed!
ja: 設定の初期化ができませんでした
zh_hant: 回復原廠設定失敗！

# 恢复出厂设置成功！
source: Factory Default Succeeded!
ja: 設定を初期化しました
zh_hant: 成功回復原廠設定！

# 自动同步
source: Automatic Synchronization
ja: 自動同期
zh_hant: 自動同步

# 手动设置
source: Set manually
ja: 手動設定
zh_hant: 手動設定

# 请先关闭自动同步功能！
source: Please turn off the Automatic synchronization!
ja: 自動同期を解除してください
zh_hant: 請先關掉自動同步！

# 1.行车记录仪死机
source: 1. To connect your smartphone to the DVR
ja: 1. お使いのスマートフォンを本機の無線 LAN に接続する
zh_hant: 1. 如何將手機連接到記錄儀

# （1）按RESET重启后查看 （2）存储卡是否损坏
source: (1) Connect Wi-Fi according to the instruction manual of your smartphone. (2) The Wi-Fi network name of the DVR is [innowaGravity_XXXXX]. (X is any number.) (3) The password is [innowa1234].
ja: (1) 接続方法はスマートフォンの取扱説明書にそってWi-Fi 接続してください。 (2) 本機の無線 LAN のネットワーク名は、[innowaGravity_XXXXX]です。(Xには、任意の数字が入ります。) (3) パスワードは[innowa1234]です。
zh_hant: (1) 參考閣下手機的說明書並連接Wi-Fi (2) 記錄儀的Wi-Fi名稱是 [innowaGravity_XXXXX]. (X 是數字的組合.) (3) Wi-Fi的密碼是 [innowa1234].

# 2.行车记录仪无法开机
source: 2. To share images/videos
ja: 2. 画像/録画を送る、シェアする
zh_hant: 2. 如何分享錄影/相片檔案

# 3.视频在电脑上回放的时候出现停顿或跳帧
source: 3. Why the videos were paused or flashing when I was playing the videos on the computer?
ja: 3.パソコンで動画のスムーズな再生ができません。
zh_hant: 3.為什麼錄影在電腦播放時會出現停頓?

# （1）使用格式化功能，格式化您的TF卡 （2）检查您的卡是否为品牌原装正版卡
source: Please go to 'Setting' on the APP or 'Menu' on the DVR, and select 'Format'.
ja: SDカードのフォーマットを行なってください。
zh_hant: 請到APP上的'設定'或記錄儀上的'目錄', 選擇'格式化'

# 4.影像录制后朦胧或者模糊一片
source: 4. Why the videos were blurry?
ja: 4.画像や録画がぼやけます。
zh_hant: 4.為什麼錄影會模糊的?

# 将镜头擦拭干净。
source: Please try to wipe the camera with cleaner
ja: きれいな乾いた布で、レンズが傷つかないように軽く清掃してください。
zh_hant: 請嘗試把鏡頭擦乾淨

# 5.WIFI连不上
source: 5. Why the Wi-Fi was disconnected?
ja: 5.ドライブレコーダーと接続できません。
zh_hant: 5.為什麼連不上Wi-Fi?

source: 1.Please check the DVR and make sure it is powered on. 2.Please check the Wi-Fi connection. If this is your first time login, please check the procedures on the user manual and follow the steps to connect the Wi-Fi again. 3.If the above solution is not working. Please press the reset button on the DVR, and return to factory default.
ja: (1) ドライブレコーダーの電源が入っているか確認してください。 (2) Wi-Fiが正しく設定されているか確認してください。詳しくは、マニュアルをご覧ください。 (3) 上記でも解決しない場合、リセットボタンを押して、ドライブレコーダーを初期化してください。
zh_hant: (1) 請檢查記錄儀是否已經連上電源 (2) 請重新登入Wi-Fi, 如這是你的首次登入, 具體操作程序請查看說明書 (3) 如以上都未能解決, 請在記錄儀按下重新設置(RESET), 回復到原廠設定

# 请允许Journey访问iPhone的"照片"，否则无法使用下载功能！
source: Photos is used to save and share photos and videos.
ja: 動画・静止画のダウンロード、シェアなどに使用します。
zh_hant: 以下載及分享照片和影片。

# 录影设定
source: Recording Setting
ja: 録画設定
zh_hant: 錄影設定

# 文件设定
source: File Setting
ja: ファイル
zh_hant: 文件設定

# 一般设定
source: Normal Setting
ja: 一般設定
zh_hant: 一般設定

# 详细设定
source: Advanced Setting
ja: 情報
zh_hant: 詳細設定

# APP设定
source: APP Setting
ja: アプリ
zh_hant: APP設定

# 缩时录影
source: Parking Time Lapse
ja: 駐車タイムラプス
zh_hant: 縮時錄影

# 泊车模式事件
source: Parking Event
ja: 駐車イベント
zh_hant: 泊車模式事件

# 收藏
source: Collection
ja: お気に入り
zh_hant: 收藏

# 编辑
source: 編輯
ja: 編集済

# 自动侦测
source: Auto
ja: 動体検知と衝撃検知
zh_hant: 自動偵測

# 最近
source: Recent
ja: 最近
zh_hant: 最近

# 群组
source: Group
ja: グループ
zh_hant: 群組

# 全部
source: All
ja: 全て
zh_hant: 全部

# 自定义
source: Customer
ja: 指定
zh_hant: 自定義

# 后置影像解析度
source: Resolution Rear
ja: リアカメラ解像度
zh_hant: 後置影像解析度

# 循环录影模式
source: Loop Recording
ja: 録画/イベント録画
zh_hant: 循環錄影模式

# 自动隐藏下方显示列
source: Hide Menu Bar Automatically
ja: メニューを⾃動的に隠す
zh_hant: 自動隱藏下方顯示列

# 泊车模式档案保存
source: Parking Mode Loop Recording
ja: 駐車録画
zh_hant: 泊車模式檔案保存

# 预设屏幕显示
source: Default Screen Display
ja: デフォルト画面
zh_hant: 預設屏幕顯示

# APP版本号
source: APP Version
ja: アプリバージョン
zh_hant: APP版本號

# 后镜头录像
source: Rear Camera Video
ja: リアカメラ映像

# 在泊车模式下查看SD卡档案已自动退出泊车模式。请在主机长按P键重新进入停车模式
source: Reading SD card files automatically quits Parking Mode. Please press and hold “P” to re-enter Parking Mode.
ja: SDカード内のファイルを読取完了すると、駐車モードが自動的に終了します。 「P」ボタンを長押しすると駐車モードに戻ります。
zh_hant: 在泊車模式下查看SD卡檔案已自動退出泊車模式。請在主機長按P鍵從新進入停車模式

# 正在紧急录像中
source: Current file locking
ja: このファイルはすでにロックされています
zh_hant: 正在緊急錄像中

# 如欲浏览更过常见问题，请按
source: For more FAQ, please visit
ja: より詳しくFAQをご覧になりたい場合には
zh_hant: 如欲瀏覽更多常見問題，請按

# 此
source: here
ja: こちら
zh_hant: 此

# 循環錄影所有檔案
source: All Loop Recording
ja: 全て上書き

# 禁止事件檔案循環錄影
source: Loop Recording Except Event
ja: イベント上書き禁⽌

# 禁止所有檔案循環錄影
source: No Loop Recording
ja: 上書き禁⽌

# 循環錄影所有檔案
source: All Loop Recording
ja: 駐車録画上書き

# 禁止事件檔案循環錄影
source: TLapse Loop Recording
ja: 駐車イベント上書き禁⽌

# 前鏡頭為主
source: Front Main,Rear PIP
ja: フロント⼤、リア⼩

# 後鏡頭為主
source: Rear Main,Front PIP
ja: リア⼤、フロント⼩

# 只顯示前鏡
source: Front Only
ja: フロントのみ

# 只顯示後鏡
source: Rear Only
ja: リアのみ

# 正常
source: Normal
ja: 標準

# 上下倒轉
source: Up Side Down
ja: 上下反転

# 鏡像
source: Mirrored
ja: 鏡像

# 登陆
source: Login
ja: ログイン

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ

# 注册
source: Register
ja: 会員登録

# 前
source: Front
ja: 前に
zh_hant: 前

# 后
source: Rear
ja: 後に
zh_hant: 後

# 停车模式中无法修改设置，请手动退出
source: Settings cannot be changed during Parking Mode, please quit parking mode manually!
ja: 駐車モードでは設定を変更できません、手動で終了してください

# 當使用此應用程式時，你會被視作已同意其
source: When using this app, it will be deemed that you agree to the Privacy Policy
ja: ユーザーは本アプリを使用することにより、プライバシーポリシーを同意したものとします。

# 私隱政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# 当已设定停车模式
source: When Parking Mode is Set
ja: 駐車モードを設定する場合

# 当没有设定停车模式
source: When Parking Mode is Not Set
ja: 駐車モードを設定しない場合

# SD卡容量
source: SD Card capacity
ja: SDカード容量

# 如要自定靈敏度請到記錄儀上設置
source: Please do the setting in DVR for customized values
ja: カスタマイズ設定はドライブレコーダーで行なってください

# 自定义:
source: Customize:
ja: カスタマイズ:

# 登陆失败
source: Login Failed
ja: ログイン失敗

# 用户名
source: User Email
ja: メールアドレス

# 密码
source: Password
ja: パスワード

# 记住密码
source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する

# 登陆成功
source: Login Success
ja: ログイン成功

# 泊車模式長度
source: Parking Mode Duration
ja: 駐車監視時間

# 時常開啟
source: Always On
ja: 常時オン

# 30分鐘
source: 30Min
ja: 30分

# 0小時
source: 0H
ja: 0時間

# 1小時
source: 1H
ja: 1時間

# 6小時
source: 6H
ja: 6時間

# 12小時
source: 12H
ja: 12時間

# 開始時間
source: Begin Time
ja: 開始時間

# 結束時間
source: End Time
ja: 終了時間

# 截取图片成功
source: Successful screenshots
ja: スクリーンショットを保存しました

# 當使用此應用程式時
source: When using this app,
ja: ユーザーは本アプリを使⽤することにより、
zh_hant: 當使用此應用程式時，

# 你會被視作已同意其
source: it will be deemed that you agree to the
ja: を同意したものとします。
zh_hant: 你會被視作已同意其

# 請先在記錄儀內解除保護檔案
source: Please firstly unprotect the file using DVR
ja: まずはファイルのロックを解除してください

# 没有文件
source: No file
ja: ファイルがありません。

# 結束時間不可早於開始時間，請重新設定
source: The end time cannot be earlier than start time, please set again
ja: 録画の終了時刻より遅い開始時刻は設定できません。再度選択してください。

# 請在記錄儀內關閉泊車模式
source: Please switch off parking mode using DVR
ja: 駐⾞モードをオフにする際には、必ずドライブレコーダー本体から行ってください。

# 請先在記錄儀內設定泊⾞模式
source: Please set parking mode on DVR first.
ja: 初回の駐⾞モード設定時には、必ずドライブレコーダー本体から⾏ってください。

# 一般
source: Standard
ja: 標準感度

# 高
source: High
ja: 高感度

# 非常高
source: Very High
ja: 超高感度

# 移動偵測靈敏度
source: Mtn Detection Sensitivity
ja: 動体検知感度

# APP更新
source: APP Update
zh_hant: APP更新
